슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
쇼호쿠 고등학교의 농구부에 들어간
사쿠라기 하나미치의 데뷰전
강호 료난과의 연습 시합은
후반에 접어들어서
갑자기 격렬해지기 시작했다
하지만
료난 우오즈미의 철저한 마크에
리바운드를 따낼 수 없게 되자
괴로워하는 하나미치
아니야
바보녀석아
그 리바운드는 뭐야?
그리고 하나미치는
쇼호쿠의 주장 아카기가 복귀하자
연습할 때 배운 리바운드의
기초를 기억해내게 되었다
그리하여
좋아 그거야
마지막 2분!
센도는 내가 쓰러뜨린다
좋았어
아직 2점차야
2분 남았다
튼실히 가자
벌써 1골차다
역시 저 4번이 들어오니까
쇼호쿠 상당히 강한데
완전히 분위기 탔어
쇼호쿠 페이스야
가자 가자 가자
하지만 믿기지가 않네
여기까지 쫓아오다니
우리 선배들이 이렇게까지 잘 하다니
상대는 베스트 4의 료난이라고
너희들도 열심히 해서
시합에 나갈 정도가 되면
쇼호쿠는 더욱 강해질 거야
아야코 선배
루카와도 사쿠라기 하나미치도
같은 1학년이니까
너희들도 하면 돼
그 그렇죠
멋있는데
나도 시합에 나가고 싶어
나왔다 파리채 블로킹
료난 공격을 막아냈다
굉장해
아카기 선배라는 사람은
굉장한 센타야
정말로 대단해
감독님 좀 위험한거 같아요
쇼호쿠는 강해요
침착해라 히코이치
우리가 질 리가 없어
솔직히
쇼호쿠에게 이 정도까지
압박을 느낄거라고는 상상도 못했다
확실히 강해
30점 이상 벌리라고 한 말이
나의 착각이였구나
너무 우습게 봤다
하지만
그래도 우리가 질 리가 없어
디펜스 디펜스 디펜스...
- 3점?
- 3점이야
료난76 쇼호쿠77
역전이다
드디어 역전 됐다
아안경 아안경 아안경...
루카와 앞에서 나도 참
난 몰라
어떻게 된거야? 하루코
자 함께하자고
아안경
- 아안경
굉장해 역전이야
진짜로 이길지도 모르겠어
료난한테 이길지도 모르겠어
굉장히 멋져
역시 보는 것만으로는 안되겠어
나도 저 5명중의 1명이 돼야겠어
나이스 슛
코구레 선배
이길 수 있겠어
좋았어 한번 막자
료난76 쇼호쿠77
좀 하는구만 쇼호쿠
오케이
지금부터다
어떻게 할거냐
이제 기초를 맛본
사쿠라기로는 상대가 안돼
내가 녀석을 마크할까
하지만 우오즈미는 어떻게 해
센도 기억하고 있겠지
너는 내가 쓰러뜨린다
선수 교체
루카와를 내보낸다
센도 선배
붉은 색 4번 하킹
바스켓 카운트 1드로우
좋았어 쇼호쿠도 파울했어
바스켓 카운트
감독님
말했잖아 히코이치
우리가 질 리가 없어
Dr.T입니다
그럼 좀 전의 파울은 하킹(Hacking)
혹은 Illegal Use Of Hands
로 불리는 것으로
이렇게 손으로 상대를
때리거나 잡는 경우를 말한다
그리고 그대로 슛이 들어갈 경우에는
바스켓 카운트가 되어 득점이 인정되고
+2점!
자유투 한 번의 기회를 준다
+2점! 자유투
이렇게 해서
Dr.T의 농구강좌를 보내드렸습니다
그럼 계속 보시죠
제길 센도
종반에 접어들어서
이 전보다 훨씬 빨라
그리고 강해
지금까지는 제대로 안 했단 말야?
아니야
집중력 문제야
지금까지의 플레이도
대충 한 것은 아니지만
100%의 힘을 발휘한 것이 아니야
70%의 힘으로
이길 수 있는 상대라면
남은 30%의 힘은 남아있다는 생각이
무의식적으로
몸에 배어있다는 것이다
그리고 지금
우리가 역전시킴에 따라
위기감을 느낀 것인지
집중력이 증가했다
역전시킴에 따라
센도의 힘을 끌어내고 말았다
전체 흐름을 정확히 파악해
거기에서 최상의 것을 해
팀을 승리로 이끈다
센도
녀석은 의심의 여지없이 천재다
원 샷
역시 센도
바로 다시 역전시켰다
센도 센도 센도...
그렇구나
감독님은 역시
이러쿵 저러쿵 말씀하셔도
센도 선배에게는 절대적인
신뢰를 갖고 계시는 구나
센도 선배가 있으니까
료난은 지지 않는다는 것이다
제길 제길
센도
굉장해 저기 7번
하나미치가 막아낼 리가 없어
왜 하나미치가
저녀석을 마크하고 있지?
지금 나가있는 5명중에서는
센도에게 뒤지지 않는 스피드를
갖고 있는 유일한 선수니까
신장도 비슷하고
이런 상황에서 얼버무리는 건
이제 통하지 않아
이건 당연한 거야
센도는 내가 마크한다
자 자 잠깐 고릴라
지금 건 잠깐 방심했을 뿐이야
다음엔 절대로
너를 탓하는 게 아니야
너한테는 처음부터 버거운 상대였다
진지하게 하는 센도를
막을 수 있는 사내는
현내에는 한 명도 없을지도 모른다
당해도 네가 창피한게 아니다
녀석은 그런 사내야
뭐하는 거야?
아카기 사쿠라기
빨리 와
센도는 내가 마크한다
사쿠라기
아직 모르겠냐
시합중이다 가자
저렇게 꼼짝없이 당하고는
그대로 있지 않을거야
저녀석은 무지 지기 싫어하는 놈이거든
극단적으로 말야
사쿠라기
센도는 내가 쓰러뜨린다
기다려 센도
빠르다
따라잡았어
저녀석 엄청 빠르다
사쿠라기
해냈어
센도 선배
제길
이놈
고릴라 지 지금 건
잘 쫓아갔어
안 될 걸
고릴라
좋았어
해냈어 바로 만회했어
역시 고릴라
나이스 패스 코구레 선배
료난81 쇼호쿠79
디펜스 한 번
막아내자
좋았어
덤벼 센도
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
센도 센도 센도...
안되겠어
센도는 너무 잘 해
루카와도 막아내지 못했어
초보자인 사쿠라기는 힘들어
하 하지만 저 센도를 상대로
사쿠라기 수비 잘 하는데
바로 얼마 전에 농구를 시작한
사람이라고 생각 할 수 없을 정도로
수비 잘 하고있네요
응
게다가 저 아이
지금 시합중에도
서서히 실력이 늘고 있어
그 증거로..
사쿠라기 사쿠라기
제길
제길 조금만 빨랐어도
봐 그 증거로
지금까지 쭉 무관심한 표정을 한
센도의 숨이 가빠지고 있어
다른 9명과 마찬가지로
선배
응?
서서히가 아니에요
마지막 2분이에요
선수 교체 쇼호쿠
루카와다 루카와
루카와야
루카와가 나왔다
이거 힘들겠는데
루카와 이번엔 대체
어떤 플레이를 보여줄 거야?
정말로 요 체크야
루카와군 사쿠라기군
쇼호쿠의 감독이 움직였다
이런 상황이 되도록
지금까지 아무것도 하지 않은
감독이 드디어 움직였어
승부야
저 사람 역시 감독은 감독인가 보군
저렇게 안 움직이니까
허수아비인 줄 알았어
나도
내도
나도야
바 바보녀석들아
그렇다 해도 정말 상당히
무서운 안자이 감독님이군
이런 막판에도 뭔가 작전이라도..
읽어 낼 수가 없어
전혀 읽어 낼 수가 없어
뭐라고?
뭐야? 그건
잠깐 기다려 영감
그건 안돼
싫습니다
영감 좀 전의 나의
멋진 플레이 봤잖아 나의..
그런거 전혀 멋지지 않아
지시는 작전 타임을 부르시고 해주세요
시합 진행에 문제..
벌써 끝났네
자 잠깐 기다려 영감
남은 시간은 겨우 2분이다
가자
마지막까지 정신 바짝 차려라
앞으로 2분이다
- 쇼호쿠 쇼호쿠 쇼호쿠...
- 료난 료난 료난...
디펜스 디펜스 디펜스...
안자이 감독님
저녀석들한테 어떤 지시를..
읽어 낼 수 없어
전혀 읽어 낼 수 없어
센도
더블 팀
센도 봉쇄인가
내 발목 잡지마 루카와
한 눈 팔지마 초보자야
재밌군
얕보고 있어
한 명이 남잖아
센도
도와줘 야스다
코구레 외쳐
갔다
돌파당했다
위험해
이것도 못하면서 쓸데없이
다른 곳에 신경쓰다니 바보
한 눈 팔지마
상대를 잘 봐
허리를 내리고
발을 움직여
상대의 눈을 봐
유별나게 잘도 떠드는구나 루카와
이 천재의 힘을 빌리고 싶어졌냐?
지는 것보다 났다
루카와
사쿠라기
굉장한 수비
굉장한 압박이야
저러면 패스도 못하겠어
처음이야
그 그렇네요
이런 굉장한 수비
아니 그게 아니야
처음으로 봤어
저렇게 기쁜듯이 플레이하는 센도
도와주러 가 호시노
- 센도
- 어
좋았어
제길
어디다 정신 팔고 있어 바보야
뭐라고?
덤벼라
1학년 꼬마들
좋다
내가 쓰러뜨린다고 하면 쓰러뜨린다
좋아
덤벼
정말이야
감독님이 말씀하신 대로야
센도 선배가 기뻐보여
기쁜듯이 플레이하고 있어
저녀석은 지금 순수하게
농구를 즐기고 있다
눈 앞의 상대와의 승부를
정신없이 즐기고 있다
마치 가까운 장래의
라이벌들을 환영하듯이
잠깐 기다려 센도
왜 나는 마크 안 하는데?
도망가지마
혼자서 둘을 막는 건 좀 힘들어
너 바보냐?
우리 팀의 에이스가
너같은 놈한테 붙겠어
걱정안해도 내가 제대로 막아주지
시 심판 지금 거
제길 센도
내가 이제 막 농구를 시작했다고 생각해
깔보고 있다 이거지
제길 아카기
역시 아카기 선배
만회했다
이것으로 81점
아직 이길 수 있어
우오즈미도 잘 하고 있지만
저 움직임으로 보면
아직 아카기가 한 수 위인가?
대단한 선수다
이번 한 번이다
수비 반드시 막아내자
막아주지
앞으로 1분 정도
4점차
어떨까요? 감독님
이번 한 번 막으면
아직 가능성이 있네
막으면..
만약 이번에 1골 먹으면..
끝장이지
저 아이 둘이
루카와하고 사쿠라기 하나미치가
센도를 상대로
얼마나 잘 하느냐에 달렸어
이런 승부에 분기점이 되는 상황에서는
료난은 반드시
그렇네
센도군이네
그럼..
간다
- 막는다
남은 시간은 1분
쇼호쿠 대 료난의 시합은
드디어 클라이막스로 향하고 있다
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
出會った日から 今でもずっと
처음 만난 날부터 지금까지 계속
あなたさえそばにいれば
당신만 곁에 있으면
他に何もいらない
다른 아무 것도 필요 없어
夢の High Tension
꿈의 High Tension
Ending Theme
『あなただけ 見つめてる』
『당신만 바라보고 있어』
- 大黑摩季 -
あなたがそう 喜ぶから
당신이 그렇게 기뻐하니까
化粧をまず止めたわ
화장을 먼저 그만뒀어
どこにいても 捕まるように
어디에 있어도 붙잡힐 수 있도록
ポケベル持ったわ
삐삐도 찼어
車も詳しくなったし
차에도 훤해졌고
お料理も がんばてる
요리도 열심히 하고 있어
迷っているけど
망설이고 있지만
この人に
이 사람에게
一生ついて行こうと決めた
일생을 걸자고 결심했어
あなただけ 見つめてる
당신만 바라보고 있어
獨りで待つ 二人だけの部屋
혼자서 기다리는 둘만의 방
あなたの微笑みは バラ色の鎖
당신의 미소는 장미빛 쇠사슬
行けっ!! 夢無し女!! Oh～
가랏!! 꿈없는 여자!! Oh~
슬램 덩크(SLAM DUNK)
료난과의 연습 시합
남은 시간은 겨우 1분
드디어 긴박한
클라이막스로 향하고 있다
힘내 아직 충분히
따라갈 수 있는 숫자야
걱정 붙들어 매
이 사쿠라기 하나미치
하루코와의 그 사랑의 새벽 연습을
결코 헛수고로는 안 만들어
파이팅 루카와
하 하 하루코
슬램 덩크
타임 업!
결말 료난전
봐줄거지